
2-

Egitura hau Django proiektu baten egitura da, Dago karpeta bat deitzen dana Proyecto_gastos eta gero proiektu printzipal bat deitzen dana gastos.

Manage.py--> 
Djangoko komandoak ejekutatzeko erabiltzen dugu, adibidez aplikazio berriak sortzeko.

Settings.py-->
Aplikazioaren konfigurazio osoa dago bertan.Gure proiektua erabiltzeko gorde behar dugu hor. 
Kasu honetan Seetings.py-ean gastos deitutako proiektuari deitu behar diogu erabili ahal izateko.

Models.py-->
Modeloen datuak ditu.Models objetuak egiteko eta gordetzeko erabiltzen dira, hau da,	Datu basearen mapeoa objetuetara erabiltzen dana.

Views.py--> 
“View” bat da gure aplikazioaren logika zehazten dugun kokapena. Aurretik sortutako “model”-aren informazioa eskatuko da 
eta sortuko den “view” batera pasatuko da, hori da helburua, informazioa bistaratzea. Bistak (view-ak) Python-eko metodoak dira.

Urls.py--> 
Proiektuaren Url guztiak ditu, adibidez editatu botoi baten click egiten baduzu zer egin behar duen atzetik(karpeta honetara joan, url hau ireki, etab...)

3-
Proiektua--> Proiektua karpeta osoa da,bertan manage.py,urls.py,settings.py eta __init__.py dauz gordeta.Hau guztia beharrezkoa da gero aplikazioa funtzionarazteko.

Aplikazioa--> Aplikazioan gauza guztiak daude, models.py(db eta objetuaren erlazioa),views.py zer bistaratu nahi dugun esateko,urls.py .  

Modeloa-->Gure datuen modeloa ditu, hau erabiltzen da gehienez bat objetuak sortzeko eta db-rekin konektatzeko.

4-
Aplikazioak azkarrago egiteko eta denborarik ez galtzeko. Django berez SQLite datu base bat integratuta dauka eta proiektu bat egiterakoan automatikoki sortzen du.
Hau egin zen batez be dana proiektu berdin baten gordeta eukiteko, gainera proiektu bakoitzeko datu base berri bat egiten du.

5-
Objetuak sortzeko eta bistaratzeko erabiltzen dana, hau ikusi daiteke views.py erabiltzean datu baseko datuak bistaratzen dituenean.
